21. ¿Cuales son las diferencias entre la ejecuci´on del programa "Hola Mundo" con el intérprete de Ruby (ruby helloWorld.rb) y el intérprete interactivo del ejercicio anterior? Escriba la respuesta en ﬁchero creado en el ejercicio 9.

	Con el fichero cargas los comandos que contiene y de la otra forma escribes los códigos y te muestra como se ejecuta.


27. ¿Cuáles son las diferencias entre la ejecución del programa "Hola Mundo" con el intérprete interactivo y con pry? Escriba la respuesta en ﬁchero creado en el ejercicio 9.

	Con pry se resalta cualquier tipo de accion mediante colores diferentes y puedes modificar valores mediante determinados comandos.
